1、假设有排成一行的N个位置，记为1~N，N一定大于或等于2，开始时机器人在其中的M位置上（M一定是1~N中的一个）
    如果机器人来到1位置，那么下一步只能往右来到2位置；
    如果机器人来到N位置，那么下一步只能往左来到N-1位置；
    如果机器人来到中间位置，那么下一步可以往左走或者往右走；
  规定机器人必须走K步，最终能来到P位置（P也是1~N中的一个）的方法有多少种
  给定四个参数N、M、K、P，返回方法数。

2、给定一个整型数组arr，代表数值不同的纸牌排成一条线，玩家A和玩家B依次拿走每张纸牌
   规定玩家A先拿，玩家B后拿，但是每个玩家每次只能拿走最左或最右的纸牌
   玩家A和玩家B都绝顶聪明，请返回最后获胜的分数。

3、给定两个长度都为N的数组weights和values，weights[i]和values[i]分别代表i号物品的重量和价值。
   给定一个正数bag，表示一个载重bag的袋子，你装的物品不能超过这个重量。返回你能装下最多的价值是多少？

4、规定1和A对应、2和B对应、3和C对应...26和Z对应，那么一个数字字符串比如"111"就可以转化为："AAA"、"KA"和"AK"
   给定一个只有数字字符组成的字符串str，返回有多少种转化结果

5*、给定一个字符串str，给定一个字符串类型的数组arr，出现的字符都是小写英文，arr每一个字符串，代表一张贴纸，
   你可以把单个字符剪开使用，目的是拼出str来，返回需要至少多少张贴纸可以完成这个任务。
   例子：str="babac"，arr={"ba","c","abcd"}
        ba + ba + c 3
        abcd + abcd 2
        abcd + ba 2
        所以返回2

6、给定两个字符串str1和str2，返回这两个字符串的最长公共子序列长度
   比如：str1 = "a12b3c456d"，strt = "1ef23ghi4j56k"
   最长公共子序列是"123456"，所以返回长度6

7、给定一个字符串str，返回这个字符串的最长回文子序列长度
   比如：str = "a12b3c43def2ghi1kpm"
   最长回文子序列是"1234321"或者"123c321"，返回长度7

8、请同学们自行搜索或者想象一个象棋的棋盘，然后把整个棋盘放入第一象限，棋盘的最左下角是(0,0)位置
   那么整个棋盘就是横坐标上9条线、纵坐标上10条线的区域
   给你三个参数x,y,k，返回"马"从(0,0)位置出发，必须走k步
   最后落在(x,y)上的方法数有多少种？

9、给定一个数组arr，arr[i]代表第i号咖啡机泡一杯咖啡的时间
   给定一个正数N，表示N个人等着咖啡机泡咖啡，每台咖啡机只能轮流泡咖啡
   只有一台咖啡机，一次只能洗一个杯子，时间耗费a，洗完才能洗下一杯
   每个咖啡杯也可以自己挥发干净，时间耗费b，咖啡杯可以并行挥发
   假设所有人拿到咖啡之后立刻喝干净，返回从开始等到所有咖啡机变干净的最短时间
   四个参数：int[] arr, int N, int a, int b

   ****上面这道题太难了 给跳过了****

10、给定一个二维数组matrix，一个人必须从左上角出发，最后到达右下角，沿途只可以向下或者向右走，
    沿途的数字都累加就是距离累加和，返回最小距离累加和

    这题主要是讲空间压缩，如果某个值只依赖左、上（从左往右更新）或左、左上（从右往左更新）或左、右、左上（增加一个临时变量），就可以将数组进行压缩
    还有就是行跟列进行滚动时，谁小选谁




